À faire:

Un rendu:
- Un dossier d’étude(Word ou PDF)
- Une notice d’utilisation pour faire fonctionner sa base de donnée(en anglais).
- Un Powerpoint (peut-être)

Préambule du projet expliquer la problématique et les besoins.

Analyser les outils qui existent afin de faire des propositions 
Améliorer l’environnement de développement
Le projet a besoin des choses suivantes sur le poste pour fonctionner :
- Un hébergement web
- Une base de données
- Un logiciel pour pouvoir coder

Il devra y a voir une partrie administration et une partie Jury et une partie utilisateur.
Une partie note et commantaires.

Avantages et inconvhéniant
