SAE Installation de poste.

Infos donnée à l'oral par le prof:
Technologies à utiliser
bensh mark 
trouver les meilleurs outis
mettre à jours les environnement de travail des dévellopeur
choix techniques /arguments

À faire:
Analyser les outils qui existent afin de faire des propositions 
Améliorer l’environnement de développement
Le projet: Projet Gamejam

Il faut un outil permettant de référencer: 
- les participants
- les groupes
- le classement et 
- les notes finales
- les jeux

L'outil devra permettre d’avoir des archives de chaque édition pour pouvoir faire des
rétrospectives.

Le projet a besoin des choses suivantes sur le poste pour fonctionner :
- Un hébergement web
- Une base de données
- Un logiciel pour pouvoir coder

Récapitulatif du projet : 
L'application devra être rendu disponible aux:
- participants
- aux membres de l’administration de l’évènement
- aux Jury

Il devra y a voir une partrie administration et une partie Jury et une partie utilisateur.

La partie administration devra comprendre:
- Ajouter des participants
- Créer des groupes de participants
- Créer des salles hébergeant des groupes
- Avoir un moyen de télécharger le jeu rendu depuis l’interface
Le jeu doit être lié à un groupe, mais aussi aux notes des différents jury avec leurs commentaires
L’interface doit pouvoir afficher la moyenne de toutes les notes du jury pour une note finale

La partie jury devra comprendre:
Une partie ajout des notes et des commentaires sur chaque groupe de la session.

La partie utilisateur devra comprendre:
La possibilité de se connecter à l’aide d’identifiants donné par l’administration.
La possibilité de uploader une version du jeu
La possibilité de consulter les notes et les commentaires du jury
La possibilité de consulter la note finale
La possibilité de télécharger son jeu depuis l’interface

Concernant les notes et commentaires elles se découpent en quatre parties : 
Une partie gameplay, une partie jouabilité, une partie style et une partie présentation.

- Notes et commentaires partie gameplay : Si le jeu respecte les contraintes apposées par le sujet et trouve des
moyens créatifs de l’exploiter
- Notes et commentaires partie jouabilité et prise en main : Facilité a comprendre le jeu et à le prendre en main
- Notes et commentaires partie style : Si le jeu est beau et à un univers cohérent
- Notes et commentaire partie présentation : Si la présentation respecte les critères attendus et la qualité de celle-ci

Le but ou la la problématique:

Avoir un environnement de développement complet pour le projet de gamejam, pour
que les développeurs puissent travailler sans problème sur leurs postes et sans avoir à
installer des outils supplémentaires.

Contraintes imposées:
Technologie de programmation : PHP
- Base de données : Pas de technologie imposée

Les axes obligatoires à explorer dans vos rendus
Afin de pouvoir prendre une décision informée, nous attendons de vous les axes suivants
dans le dossier d’études pour chaque élément (hébergement web, base de données, logiciel
de codage) :
- Les avantages et inconvénients de chaque technologie
- La difficulté d’installation de chaque technologie
- Les spécificités de chaque technologie
- Votre recommandation
Chaque élément doit avoir un minimum de trois propositions qui sont explorées, afin de
déterminer laquelle est la plus adaptée pour vos développeurs et au projet.
Pour la présentation orale de compte rendu nous attendons les choses suivantes :
- Les solutions retenues et leurs avantages par rapport à la concurrence
- Les difficultés de chaque technologie
- Pourquoi c’est le meilleur choix dans le cas de ce projet ?

Rendu:
- Un dossier d’étude(Word ou PDF)
- Une notice d’utilisation pour faire fonctionner sa base de donnée(en anglais).
- Un Powerpoint (peut-être)













